# Домашнее задание по теме "Доступ к свойствам родителя. Переопределение свойств."

Цели: Применить сокрытие атрибутов и повторить наследование. Рассмотреть на
примере объекта из реального мира.

## Задача "Изменять нельзя получать":

В этой задаче мы реализуем классы транспорта, в которых нельзя будет
просто так поменять цвет, мощность двигателя и прочие свойства, т.к. в
реальной жизни это чаще всего делается не владельцем, а в специальных
сервисах. Да, узнать значения этих свойств мы сможем, но вот изменить -
нет.

Вам необходимо создать 2 класса: ```Vehicle``` и ```Sedan```, где ```Vehicle``` - это любой транспорт, а ```Sedan``` (седан) - наследник класса Vehicle.

I. Каждый объект ```Vehicle``` должен содержать следующие атрибуты объекта:

1. Атрибут ```owner``` (str) - владелец транспорта. (владелец может меняться)
2. Атрибут ```__model``` (str) - модель (марка) транспорта. (мы не можем менять
   название модели)
3. Атрибут ```__engine_power``` (int) - мощность двигателя. (мы не можем менять
   мощность двигателя самостоятельно)
4. Атрибут ```__color``` (str) - название цвета. (мы не можем менять цвет
   автомобиля своими руками)

А так же атрибут класса:
1. Атрибут класса ```__COLOR_VARIANTS```, в который записан список допустимых
   цветов для окрашивания. (Цвета написать свои)

Каждый объект ```Vehicle``` должен содержать следующий методы:
1. Метод ```get_model``` - возвращает строку: "Модель: <название модели
   транспорта>"
2. Метод ```get_horsepower``` - возвращает строку: "Мощность
   двигателя: <мощность>"
3. Метод ```get_color``` - возвращает строку: "Цвет: <цвет транспорта>"
4. Метод ```print_info``` - распечатывает результаты методов (в том же
   порядке): ```get_model```, ```get_horsepower```, ```get_color```; а так же
   владельца в конце в формате "Владелец: <имя>"
5. Метод ```set_color``` - принимает аргумент ```new_color``` (str), меняет
   цвет ```__color``` на ```new_color```, если он есть в списке
   ```__COLOR_VARIANTS```, в противном случае выводит на экран надпись: "Нельзя
   сменить цвет на <новый цвет>".

Взаимосвязь методов и скрытых атрибутов:
1. Методы ```get_model```, ```get_horsepower```, ```get_color``` находятся в
   одном классе с соответствующими им атрибутами: ```__model```,
   ```__engine_power```, ```__color```. Поэтому атрибуты будут доступны для
   методов.
2. Атрибут класса ```__COLOR_VARIANTS``` можно получить обращаясь к нему через
   объект (self).
3. Проверка в ```__COLOR_VARIANTS``` происходит не учитывая регистр ('BLACK' ~
   'black').

II. Класс ```Sedan``` наследуется от класса ```Vehicle```, а так же содержит
    следующие атрибуты:

1. Атрибут ```__PASSENGERS_LIMIT = 5``` (в седан может поместиться только 5
   пассажиров)

Пункты задачи:
1. Создайте классы ```Vehicle``` и ```Sedan```.
2. Напишите соответствующие свойства в обоих классах.
3. Не забудьте сделать ```Sedan``` наследником класса ```Vehicle```.
4. Создайте объект класса ```Sedan``` и проверьте, как работают все его методы,
   взяты из класса ```Vehicle```.

Пример результата выполнения программы:

Исходный код:
```
# Текущие цвета __COLOR_VARIANTS = ['blue', 'red', 'green', 'black',
'white']
vehicle1 = Sedan('Fedos', 'Toyota Mark II', 'blue', 500)

# Изначальные свойства
vehicle1.print_info()

# Меняем свойства (в т.ч. вызывая методы)
vehicle1.set_color('Pink')
vehicle1.set_color('BLACK')
vehicle1.owner = 'Vasyok'

# Проверяем что поменялось
vehicle1.print_info()
```

Вывод на консоль:
```
Модель: Toyota Mark II
Мощность двигателя: 500
Цвет: blue
Владелец: Fedos
Нельзя сменить цвет на Pink
Модель: Toyota Mark II
Мощность двигателя: 500
Цвет: BLACK
Владелец: Vasyok
```

Примечания:
> 1. Обращайте особое внимание на условия задачи: что является атрибутом
     класса, а что атрибутом объекта.
> 2. Методы, где описано получение/перезапись каких-либо атрибутов
     рекомендуется начинать со слов get и set соответственно. Такие методы
     часто используются для доступа к скрытым атрибутам и позволяют
     написать дополнительную логику (код) при их получении/изменении.
> 3. Не забывайте использовать self при обращении к атрибутам объекта.
> 4. Константные (постоянные) значения в Python принято писать полностью в
     верхнем регистре (капсом), как в случае списка цветов или количеством
     пассажиров.

Файл с кодом (module_6_2.py) загрузите в репозиторий GitHub и пришлите
ссылку на него.

Успехов!
